JUNG Myeongcheol as Taeha
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई
YOON Hyunkwon as Jaemin
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
LEE Suyeon as Suyeon
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
LEE Jaehyeop as Minwoo
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
KIM Hyunseo as Yooha
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"Sweetheart Service"
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(Chapter 7: Take Five)
(अध्याय 7: थोड़ा आराम करें)
It's definitely because of Yooha…
ये तो पक्का योहा की वजह से ही है…
Um…
एक…
Taeha!
लानत है!
How about...
कैसा रहेगा...
taking the day off and getting some fresh air?
क्या आप छुट्टी लेकर ताजी हवा का आनंद लेने जा रहे हैं?
I think it might be good to clear your head.
मुझे लगता है कि दिमाग को शांत करना अच्छा रहेगा।
Now?
अब?
It's almost opening time.
खुलने का समय लगभग हो गया है।
It's...
इसका...
usually slow today anyway.
वैसे भी आजकल आमतौर पर काम धीमा रहता है।
What?
क्या?
Wow...
बहुत खूब...
- I smell something. - Really?
मुझे कुछ गंध आ रही है। - सचमुच?
Wow...
बहुत खूब...
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Ah... okay, sure.
अह... ठीक है, ज़रूर।
- Oh, that looks great. - Does it suit me?
- ओह, ये तो बहुत बढ़िया लग रहा है। - क्या ये मुझ पर जंचेगा?
Then I'll...
फिर मैं...
That's cute, then...
तो ये तो प्यारा है...
Oh... wow.
अरे वाह।
You have to smile, you have to smile.
आपको मुस्कुराना होगा, आपको मुस्कुराना होगा।
This time, I'll come down.
इस बार मैं नीचे आऊंगा।
No, not that one. That's too heavy. Use this one.
नहीं, वह वाला नहीं। वह बहुत भारी है। यह वाला इस्तेमाल करो।
I told you that wouldn't work.
मैंने तुमसे कहा था कि यह काम नहीं करेगा।
Let me give it a try.
मैं इसे आजमा कर देखता हूँ।
Ugh, I'm anxious.
उफ़, मैं घबरा रही हूँ।
Well, at least I lifted it.
चलो, कम से कम मैंने इसे उठा तो लिया।
What am I even doing here?
मैं यहाँ कर क्या रहा हूँ?
I want to go home…
मुझे घर जाना हे…
He really gives his all... no matter what it is...
वह हर काम में अपना पूरा प्रयास करता है... चाहे कुछ भी हो जाए...
Uh…
अह…
Isn't that a bit too detailed right there?
क्या यह कुछ ज्यादा ही विस्तृत नहीं है?
Art needs specificity.
कला में विशिष्टता आवश्यक है।
How was it?
यह कैसा था?
I wanted to go home…
मैं घर जाना चाहता था…
You should've seen your face!
तुम्हें अपना चेहरा देखना चाहिए था!
I had the hardest time not laughing.
मुझे अपनी हंसी रोकने में बहुत मुश्किल हुई।
I'm hungry... Let's go grab something to eat!
मुझे भूख लग रही है... चलो कुछ खाने चलते हैं!
Aren't you working on something else today?
क्या आप आज किसी और काम पर नहीं हैं?
Yeah.
हाँ।
Well… nothing else today.
खैर…आज और कुछ नहीं।
This was it.
यह था।
Yooha...
योहा...
Why do you live so… intensely?
आप इतनी तीव्रता से क्यों जीते हैं?
Ah...
आह...
I mean... it just seems like you do a lot of jobs.
मतलब... ऐसा लगता है कि आप बहुत सारी नौकरियां करते हैं।
To make money.
पैसा कमाने के लिए।
So,
इसलिए,
what do you want to do with the money?
आप इस पैसे का क्या करना चाहते हैं?
Actually… it's because of my brother.
दरअसल… यह मेरे भाई की वजह से है।
He raised me.
उन्होंने ही मेरा पालन-पोषण किया।
Gave up everything because of me.
मेरे कारण उसने सब कुछ त्याग दिया।
I'm so thankful, but also... sorry.
मैं बहुत आभारी हूं, लेकिन साथ ही... मुझे खेद भी है।
He's... too good for me.
वो... मेरे लिए बहुत अच्छा है।
He always said, “Because we're family.”
वह हमेशा कहते थे, "क्योंकि हम परिवार हैं।"
So I thought, "We're family,"
तो मैंने सोचा, "हम सब एक परिवार हैं।"
and I leaned on him.
और मैं उस पर झुक गया।
But at some point,
लेकिन किसी समय,
I realized
मुझे एहसास हुआ
he was sacrificing too much for me.
वह मेरे लिए बहुत त्याग कर रहा था।
So yeah, I'm saving up to become independent.
तो हाँ, मैं आत्मनिर्भर बनने के लिए पैसे बचा रहा हूँ।
To give back even just a little of the time and effort he gave me.
उन्होंने मुझे जो समय और मेहनत दी, उसका थोड़ा सा हिस्सा भी लौटाने के लिए ।
Even a little bit.
थोड़ा सा भी।
Actually,
वास्तव में,
we're not related by blood.
हम खून के रिश्ते से संबंधित नहीं हैं।
I still remember it clearly.
मुझे वह बात आज भी स्पष्ट रूप से याद है।
It was freezing that day.
उस दिन बहुत ठंड थी।
I had no home, nowhere to go...
मेरे पास घर नहीं था, जाने के लिए कोई जगह नहीं थी...
but Taeha held my hand.
लेकिन ताएहा ने मेरा हाथ पकड़ लिया।
He was only a middle schooler...
वह तो अभी मिडिल स्कूल में ही पढ़ता था...
Back then,
तो वापस,
his hand was so cold.
उसका हाथ बहुत ठंडा था।
But strangely,
लेकिन अजीब बात यह है कि,
I didn't feel cold at all.
मुझे बिल्कुल भी ठंड नहीं लगी।
That night, we sat on a bench at Sunset Park
उस रात हम सनसेट पार्क में एक बेंच पर बैठे थे।
and watched the stars all night.
और पूरी रात तारे देखता रहा।
That place...
उस जगह...
Do you still go there sometimes?
क्या आप अब भी कभी-कभार वहां जाते हैं?
No.
नहीं।
I don't really go anymore.
मैं अब वहां ज्यादा नहीं जाता।
Back then, he was everything to me.
उस समय वह मेरे लिए सब कुछ था।
Now...
अब...
that memory just feels... heavy.
वो याद बस... भारी लगती है।
So yeah... I'm saving money to become independent!
तो हाँ... मैं आत्मनिर्भर बनने के लिए पैसे बचा रहा हूँ!
Then...
तब...
what do you want to do after that?
उसके बाद आप क्या करना चाहते हैं?
After that...?
इसके बाद...?
Let's say you become independent.
मान लीजिए कि आप स्वतंत्र हो जाते हैं।
Have you thought about what you want to do next?
क्या आपने इस बारे में सोचा है कि आप आगे क्या करना चाहते हैं?
Honestly,
ईमानदारी से,
I've never really thought about it.
मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं।
All I ever thought about was not being a burden to him.
मैं हमेशा यही सोचती थी कि मैं उस पर बोझ न बनूं।
Then what are you good at?
तो फिर आप किस चीज में अच्छे हैं?
Hmm... I'm good at everything, I think?
हम्म... मुझे लगता है मैं हर चीज में अच्छा हूँ?
Oh! I did theater in college, and people said I was pretty good at acting.
ओह! मैंने कॉलेज में थिएटर किया था, और लोग कहते थे कि मैं अभिनय में काफी अच्छा हूँ।
Yeah, you are good.
हाँ, तुम अच्छे हो।
Oh, really?
सच में?
Thanks.
धन्यवाद।
Anything you felt while working all those part-time jobs?
उन सभी अंशकालिक नौकरियों को करते समय आपको कैसा महसूस हुआ ?
- There is one thing. - What is it?
- एक बात है। - वो क्या है?
Making an app that connects people to one another.
एक ऐसा ऐप बनाना जो लोगों को एक दूसरे से जोड़े।
Strawberry Market has a similar feature,
स्ट्रॉबेरी मार्केट में भी इसी तरह की सुविधा है।
but it's a bit complicated and inconvenient to use.
लेकिन इसका उपयोग करना थोड़ा जटिल और असुविधाजनक है।
To make ours different from others,
अपने उत्पाद को दूसरों से अलग बनाने के लिए,
it could be something that
यह कुछ ऐसा हो सकता है जो
helps people find their soulmate.
यह लोगों को उनके जीवनसाथी को खोजने में मदद करता है।
That's actually pretty good.
यह वास्तव में काफी अच्छा है।
Oh, it was just a random idea.
अरे, यह तो बस एक अचानक आया विचार था।
No, really. I think it's solid.
नहीं, सचमुच। मुझे लगता है यह बढ़िया है।
Come on, don't hype me up too much.
अरे यार, मेरी इतनी ज्यादा तारीफ मत करो।
No, I mean it. I think it's a real idea.
नहीं, मेरा मतलब यही है। मुझे लगता है यह एक वास्तविक विचार है।
You should think about it seriously.
आपको इस बारे में गंभीरता से सोचना चाहिए।
Then what should we name the app?
तो फिर हम ऐप का नाम क्या रखें?
How about "Heartbeat Factory"? A place where love is made?
"हार्टबीट फैक्ट्री" कैसा रहेगा? एक ऐसी जगह जहाँ प्यार पनपता है?
Heartbeat Factory.
हार्टबीट फैक्ट्री।
Maybe something a bit more refined?
शायद कुछ और परिष्कृत?
Refined...
परिष्कृत...
Like… a Heartbeat Factory that prints out love? “Dugeun Factory!”
मतलब... एक ऐसी दिल की धड़कन बनाने वाली फैक्ट्री जो प्यार छापती हो? "दुगुन फैक्ट्री!"
Or just “Dugeun”? Like thump-thump?
या फिर सिर्फ “डुगेन”? जैसे थम्प-थम्प?
What about “1200g”?
“1200 ग्राम” के बारे में क्या?
What's that?
यह क्या है?
In Korean, geun means 600 grams.
कोरियाई भाषा में, geun का अर्थ 600 ग्राम होता है।
So ♪du-geun♪—two geun—is 1200 grams. It sounds like a heartbeat, “dugeun dugeun,”
तो ♪du-geun♪—दो geun—का मतलब 1200 ग्राम होता है। यह दिल की धड़कन की तरह सुनाई देता है, “dugeun dugeun”।
Calling it just “Dugeun” sounds nice,
इसे सिर्फ "दुगेन" कहना अच्छा लगता है।
but “1200g” gives it a bit more meaning, don't you think?
लेकिन "1200 ग्राम" इसे थोड़ा और अर्थपूर्ण बना देता है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
- Thank you. - For what?
- किस के लिए धन्यवाद ?
Actually,
वास्तव में,
I've been feeling a little worn out lately.
मुझे आजकल थोड़ी थकान महसूस हो रही है।
I figured.
मुझे लगा।
Sometimes...
कभी-कभी...
you need to live for yourself too.
आपको अपने लिए भी जीना होगा।
Thanks for spending time with me today, Taeha
आज मेरे साथ समय बिताने के लिए धन्यवाद , ताएहा।
No, thank you. I had a great time, thanks to you.
नहीं, धन्यवाद। मुझे बहुत अच्छा समय बिताने का मौका मिला, यह सब आपकी वजह से है।
I'm glad to hear that.
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
Have I...
मेरे पास है...
been too...
बहुत ज्यादा हो गया है...
obsessed with Yooha?
योहा के प्रति जुनूनी?
Taeha.
ताएहा।
No.
नहीं।
You just care about him a lot.
आप उसकी बहुत परवाह करते हैं।
But maybe it became too much for him.
लेकिन शायद यह उसके लिए बहुत ज्यादा हो गया।
That doesn't mean he hates you.
इसका मतलब यह नहीं है कि वह आपसे नफरत करता है।
I just don't want you to think so negatively.
मैं बस नहीं चाहता कि आप इतना नकारात्मक सोचें।
I think Yooha is just trying to stand on his own now.
मुझे लगता है कि योहा अब बस अपने दम पर खड़े होने की कोशिश कर रहा है।
He did graduate, after all.
आखिरकार उन्होंने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ही ली।
Still... it kind of hurts.
फिर भी... थोड़ा दर्द तो होता ही है।
Now that I think about it, maybe I was the one relying on Yooha more.
अब जब मैं इस बारे में सोचता हूं, तो शायद मैं ही योहा पर ज्यादा निर्भर था।
Of course it hurts.
बेशक, इससे दर्द होता है।
I'd feel the same way.
मुझे भी ऐसा ही महसूस होता।
Yooha is...
योहा है...
someone really important to you.
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण हो।
I just...
केवल मैं...
hope you don't only think about Yooha.
आशा है कि आप केवल योहा के बारे में ही नहीं सोचते होंगे।
I hope you take care of yourself a bit more too.
मुझे उम्मीद है कि आप भी अपना थोड़ा और ख्याल रखेंगे ।
Maybe you could... find someone else to lean on?
शायद आप किसी और का सहारा ढूंढ सकते हैं ?
Hmm...
हम्म...
Will you be that person?
क्या आप वह व्यक्ति बनेंगे?
Why not? I like talking with you.
क्यों नहीं? मुझे आपसे बात करना अच्छा लगता है।
Well,
कुंआ,
if you're okay with someone like me.
अगर आपको मुझ जैसे व्यक्ति से कोई दिक्कत नहीं है।
You're really kind.
आप वाकई बहुत दयालु हैं।
Am I?
क्या मैं हूँ?
Then, Taeha...
फिर, ताएहा...
if you ever need someone to talk to, come to me.
अगर आपको कभी किसी से बात करने की जरूरत हो, तो मेरे पास आ जाना।
I'll always listen.
मैं हमेशा सुनूंगा।
Thanks, Jaemin.
धन्यवाद, जेमिन।
I was just stopping by for a second... You didn't have to walk me all the way.
मैं तो बस एक पल के लिए रुका था... आपको मुझे पूरा रास्ता ले जाने की ज़रूरत नहीं थी।
I wanted to.
मैं चाहता था।
I'm okay now. Thanks to you.
अब मैं ठीक हूँ। आपकी वजह से।
Taeha...
अलविदा...
You looked cold.
तुम ठंडे लग रहे थे।
Well then!
तो ठीक है!
Get home safe!
सुरक्षित घर पहुंचें!
"Sweetheart Service"
"स्वीटहार्ट सर्विस"
If you don't subscribe... I might get sad.
अगर आप सब्सक्राइब नहीं करेंगे तो... मुझे दुख हो सकता है।
Hmph, I'll be sad too.
हम्म, मुझे भी दुख होगा।
So please...
तो कृपया...
don't forget to subscribe!
सब्सक्राइब करना न भूलें!